Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
(шөптерді жасау дыбысы)
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Иә?
Қарғыс атсын...
Ах.
Бітірдің бе?
Иә!
Олай болса үйге қайтайық!
Біздің жаңа үй!
Ах, қош келдіңіз, Лили!
Аха, мен қайтып келдім!
Енді барлығына➡
Алдымен тост алайық!
Мм, қандай тост?
Соғыс ойынындағы жеңіс, солай ма?
Бұл Лили-доно үшін ресми трансфер ме?
Бұл үйді жөндеу мерекесі емес пе?
Бұл, әрине, бата!
Бірақ жаңа жаңалықтар бар, солай емес пе?
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Иә, иә.
Иә?
Мен? 3-деңгейге жетуіңмен құттықтаймыз, Белл!
Шынымен! Бұл керемет!
Ол шынайы!
(Шапалақтау)
Біздің көшбасшы күткендей!
Әй, капитан! ? Ол әркімнің өз пікірі!
Белл-доно Хестияның алғашқы Кензокуы болды.
Басқа лайықты ешкім жоқ!
Иә, иә.
Ах...
Данчо-кун, тост беруге бола ма?
Жақсы….
Барлығының осы отбасына қосылғанына өте қуаныштымын➡
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Жаңа Hestia Familia!
Сәттілік!
Бірақ... жақсарды.
Мен келгенде таң қалдым.
Аполлонның хоббиі қызу жүріп жатыр...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(күлкі)
Бұл шынымен басқа әлем еді.
Бірақ күткендей, бұл Гобню-саманың отбасы.
Өйткені ол бастапқыда сәулет өнерін басқаратын құдай.
Сіз дәл мен сұрағандай мінсіз жұмыс істедіңіз.
Иә! ? Сонда...
Не, тіпті сұрадық па?
О! (Лили/Микото) Ах!
Уа, ау!
Ооохохохо!
Ой!
《Қандай тамаша!
Мен сұрағанымдай...
Жоқ, одан да көп》
Қиыр Шығыс стиліндегі Хиноки моншасы!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Бастайық!
Ахх!
Күрсіну….
Такемикадзучи мырза... Барлығы.
Мен ғана➡
Кешіріңіз.
Бұл жақсы.
Гобуню Фамилиядан күткендей.
Хах.
Ұсталар заттарды жақсы біледі.
Осы жерден... (балғаның соғу дыбысы)
Қайтадан жасайық!
Екеуің де бақытты болдыңдар.
Мен бақыттымын, Белл-кун! Иә Құдай!
Соғыс ойындары үшін өтемақы болса да➡
Бұл аздап артық емес пе?
Жөндеу құны да арзан болмайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Уэлф-кун мен Микото-кун да➡
Сіз менің отбасымды таңдауда қиындық көрдіңіз.
Келгеніңізге қуанғаныңызды қалаймын.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Жақсы, жақсы. Бұл шынымен де кең.
Оны басқару азап сияқты.
Мүмкін мен үй қызметкерін жалдағаным дұрыс шығар!
Сіз қызметшісіз бе? Күшті!
Иә?
Ахахахаха хехе.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уфуфуфуфу….
Жоқ, оны жай қалдырыңыз. Мен келісемін.
Иә, неге?
Белл-кунның көзіне түскен заттардың санын көбейтпесе амалым жоқ!
Лили қазірден бастап заттарды қатаң бақылауы керек...
Айтпақшы, сіздің бөлмеңіз бас құдайдың құзырында➡
Өйткені бұл Белл-куннан ең алыс.
Жоқ! ? Бұл менмендік!
Мен үйге бара жатырмын! тез!
Жоқ! Мен жақында ораламын!
Жоқ, сеніңіз!
Иә? Кішкентай Руки?
Дафна мен Кассандра? Сен не істеп жатырсың?
Оның не екенін көргенде білесің.
Жоқ, білмеймін...
О, менің жастығым. жастық?
Мына бала жастығынан айырылған көрінеді.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Жарайды... есімде жоқ...
Иә? Мен мұнда түсімде болдым.
Ендеше ондай бос сөзді доғар!
Өтінемін, маған сеніңіз!
Мен оны іздеймін! иә?
Бар, солай ма?
Иә, ол бағананың артына жабысып қалды.
А, рахмет.
Ол маған сенді. иә?
(құлақтағы дауыс)
Сіз байсалдысыз ба? Бұл жақсы ма?
Иә, иә.
Кішкентай Руки Мен тағы бір рет қайтамын.
Біз де ертең келеміз деп шештік.
Ертең? Не, нені білмейсің?
Иә?
Неге үндемедің? Құдай!
Хэхехехе Білген сияқтысың, Беллкун.
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен таң қалдым!
Өйткені олар мүшелерді жинап жатыр!
Бұл соғыс ойыны менің беделіме үлкен әсер етті.
Сіз бұл мүмкіндікті жіберіп алмайсыз.
Бұл кенеттен емес пе?
Лили мен басқалары енді қосылды.
Бұл дұрыс емес. Шын мәнінде, енді сіздің мүшелігіңізді көбейту мүмкіндігіңіз бар!
Hestia Familia – бұл➡
Орарио шыңына ұмтылыңыз!
Бұл керемет, Құдай!
Вахахахаха!
Енді сіз кішкентай отбасынан құтыла аласыз!
Қоңырау!
Банзай Банзай! Мен көп көңілді жүрмін.
Осыншама көп адамды жинасақ, көп қызық болатын шығар.
Адамдар ғана емес➡
Эльфтер, гномдар, аңдар, тіпті амазонкалар.
Жалықтырмайтын авантюристер көп.
Мына балалар қандай?
Сырттан келді.
Ол Орариоға дейін келді, өйткені ол менің отбасыма қосылғысы келді.
Біз туралы өсек соншалықты кең тараған ба?
Иә?
Танымал болып бара жатқаны рас сияқты...
О? Лилисуке не істеп жатырсың?
Олар болашақта Лилидің серігі болуы мүмкін.
Көңіл аударуды қажет ететін адамдарды тексеру керек.
Абайлаңыз? Ха! мм.
А, жоқ!
Мұндай адамға міндетті түрде рұқсат етілмейді! Қоғамдық әдепті бұзу!
Мұндай киімді қайдан сатып аласың? ?
Әй, мұндай адамдар да болмауы керек!
Қорғағың келген адаммен кездесуге рұқсат ет!
Дәлірек айтқанда, ол кейіпкерді киеді!
Хмф!
Мұндай адамдар да жақсы емес!
Мен мистер Белл туралы айтып отырмын. Не болатынын білмеймін!
Жоқ, әр жағдайда! О, менің...
Қандай жексұрын.
Таңертең шомылу азғыруына бой алдырғаныма сене алмадым және осынша уақыт бойы рахаттандым...
Киімді қайда ауыстыруым керек? ?
Ах! Куу….
(Құлаған нәрсенің дыбысы)
Иә?
Әй... «Түрме»? Гестияның қолжазбасы?
«Ашпа» дегені….
Барлығына! Олар жақсы жиналды!
Мен Гестиямын, басты құдаймын! (Авантюристер) О!
Ең алдымен баршаңызға алғыс айтқым келеді!
Менің отбасымды таңдаған бойда➡
Мен сендердің талғамдарың өте жақсы екенін білемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй, бұл не?
Маған бұл не деген қызық.
Ең алдымен бізге өз ерлігіңді көрсет!
Hestia Familia-ға қосылғыңыз келе ме?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Құдай Хестия - ең жақсы!
Белл-кун өте сүйкімді!
О! Эй... эй!
Иә... Джагамару-кун өте ыстық!
О! Егіз құйрық - ең жақсы!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Отты болт~! Жарайды, мен жат құдайларға үйреніп қалғанмын.
Отты болт~!
Жарайды, онда бастайық!
Алдымен менімен жеке сұхбат... Хестия-сама!
Не болды?
Эй, бұл... менің багажымда!
Арг. (Welf) Әй?
Қайтарыңыз!
Ах, уф...
200 миллион валис несие!
Иә! ?
Құрметті Хестия, 200 миллион бұл...
200 миллион? 200 миллион?
Қандай үлкен ақша... Жасыру.
(күрсіну)
Жоқ... жоқ, балалар!
Бұл жаман қарыз емес...
Иә? Бұл шын ба? Мен мойындадым.
Бұл шектен шыққан. Ах, бұл жақсы емес.
А, сен маған сендің...
Қарыз 200 миллион болса да...
Still➡
Hestia Familia-ға қосылғыңыз келе ме?
Да-ре да кетті...
Эй, эй.
Бұл нені білдіреді?
Ах!
Бұл лорд Гефесттің қолтаңбасы.
Не, лорд Гефест?
Гестияның қолтаңбасы да бар.
Формат формальды, бұл жігіт сөзсіз нағыз мәміле...
Аа….
Хмм.
Гестия пышағы үшін төлем ретінде! ?
Ах... а...
《Мен... осы уақытқа дейін 200 миллионға жеттім➡
200 миллионға пышақ салу, 200 миллионға шабуыл жасау ➡
200 миллион...》 (енді)
Сәлем, Белл! Қоңырау~!
Жоқ! Мен есінен танып жатырмын!
Не айтып тұрсың! ?
Жоқ, кешіріңіз.
Негізі қарызымды да ұмытып кетіппін.
200 миллион Валис, солай ма? 200 миллион Валису!
Себебі өтеу сомасы менің толық емес жұмыс күнімдегі жарнадан әр жолы ұсталды...
Хахахаха! Хаха хахаха!
Кешіріңіз. (Лили күрсінуі)
Түсінемін, сіз пышақ үшін Белл мырзаға қарызсыз.
Дегенмен соманы айтыңызшы.
Мен шошып кеткенім сонша, ұйықтап қалдым.
Белл-доно, мен жаңа мүшені асыға күттім.
Иә... Айтпақшы, Аполлоннан ➡
Қанша өтемақы қалды?
Өтемақы? Ол енді жоқ па?
Иә! ? Осыншама көп болса да?
Жөндеу құны мен күткеннен жоғары.
Бірақ, сізге рахмет, бұл жақсы үй, солай ма?
Хмф, менің таңдауым жоқ.
Зындандалар санын көбейтіңіз.
Бұдан былай мен квесттерде белсендірек боламын...
Күтіңіз. Мен сендерге сенбеймін, солай ма?
Бұл жеке несие. Отбасыңызға қиындық тудырмаңыз!
Мен оны өзім қайтарамын! 200 миллион Валис?
Бугугу….
Мен оны қайтара аламын!
Бұл сома менің Белл-кунға деген махаббатымның тереңдігінің дәлелі!
Сіз оны біреуге төлейсіз бе?
Қарыздың мөлшері сіздің махаббатыңыздың тереңдігін білдірсе де.
Шулы! Қалай болғанда да, бұл шешілді!
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ, болды!
Ах, қай жағынан! Бөлмеңе қайт!
Жақсы жұмыс! (есіктің ашылған және жабылған дыбысы)
күрсіну... Сіз қалай ойлайсыз?
Лилиге және басқаларға көбірек сенім артсаңыз жақсы болар еді...
Мм. Эй, сен ояусың ба, Белл?
Хмм... Ал, қайдасың?
Сіз көп сұрақ қойғыңыз келетініне сенімдімін➡
Әзірше қытырлақ тамақ жейміз бе? Қытырлақ?
Күрсіну….
Мен жаман құдаймын...
О, бұл мен күткеннен де керемет. Қараңдар, Белле.
Белл-кун? Бұл рас.
Мұның бәрі Микото-санның міндеттемесінің арқасында.
Бұл сәл артық.
Хахахаха. Хехехе.
А... Иә?
Жоқ? Менің ойымша, оның дене бітімі авантюристке тән.
Не? Бұрынғыға қарағанда көбірек бұлшықет➡
Сенің соңынан ерген жоқ па? Қараңызшы, бұл тамаша.
Хе! ? Солай ма?
Әй, эй! (Welf) О.
Gugggggggg….
Егер ол жұмыс істемесе...
О? Құрметті Хестия. Апыр-ай! ?
Сіз не істеп жатырсыз? Шш, тыныш бол!
Қолдаушысы-кун Пипинг – әйелдің романтикасы.
Күрсіну….
Өзіңізді сәл жақсы сезінген сияқтысыз.
Не? Мен уайымдадым, себебі ол кенет құлап қалды.
Ах…. Көп ойламаңыз➡
Олай емес сияқты.
Belf Hestia Familia тобына қосылғаныңыз үшін рахмет.
Иә? Кенеттен не болды?
Жоқ, мен сізге дұрыс алғыс айтуым керек деп ойладым.
Сондай-ақ Лили мен Микотаға.
Мен шынымен бақыттымын.
Барлығымен бір үйде тұру мүмкіндігі.
Бұл біртүрлі.
Біз кездескен кезде бұлай болады деп ойламаппын.
Дұрыс, мен де олай ойламадым.
Цезарь Цеппели
күрсіну. Ал Микото ше?
Бізді бірінші рет құбыжық күшпен басып алған кезде кездестік.
Хахаха мен көрдім.
Бірақ содан бері сен маған талай рет көмектестің.
Тіпті менің асыл жанұямнан ауыстырылды➡
Маған соғыс ойынына көмектесуге келгеніңізге сене алар емеспін.
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Ах.
Мен бұл туралы ештеңе білмесем де, Лили маған көп нәрсені үйретті.
Лилидің арқасында мен лайықты авантюрист бола алдым.
Қасымда болатын бірінші серігім.
Мистер Белл….
Иә? иә? Және Құдай.
Құдай мені тапты.
Құдай маған баспана берді.
Орариоға келген күндердің барлығын маған Құдай берді.
Кейде адамдар мені жаман құдай деп айтады➡
Бірақ мен үшін бәрінен де маңызды➡
Ол ең ұлы Құдай.
Әй?
Мен барлығынан жай ғана бірдеңе алып жатқандай сезінемін.
Бұл жақсы ма? (Welf) Мен жақсы екеніне сенімдімін.
Біз сізге көмектестік деп ойлайсыз➡
Бізге де сендер көмектесіп жатырсыңдар.
Бір-бірін осылай қолдау – отбасының мәні.
Уф... Белл-кун!
Белл-кун! Қоңырау!
Қоңырау! !
Құдай?
Қоңырау!
Гестия! ? Құдай, не...
Мен сендей балам болғанына өте қуаныштымын!
Гах! ?
Эй... екеуің де!
Гестия! Лорд Хестия! (айқайлау)
Мені жіберіңізші! Менің сүйкімді Белл-кун!
Мен аздап салқын болуға тырыстым деп ойлаймын.
Бірақ бұл енді олай емес.
Мен сізге қанша жыл өтсе де міндетті түрде қайтарамын.
Сондықтан мені бәрі қолдаса деймін.
Маған көмектесулеріңізді қалаймын.
Қарызға толы жаман құдай.
Менің бұлай болғаным дұрыс па?
Иә. (Қоңырау/Қоңырау) Иә, иә.
Хи хи хи.
Олай болса, Hestia Familia үшін жаңа саяхатқа аттанайық!
Сәттілік!
Каа! Бұл судың орнына алкоголь болса ше...
Иә, иә, иә. (қоңырау дыбысы)
Сен кімсің... Ах, Чигуса-доно!
Бұл дұрыс болды. Қазір кешкі ас➡
Чигуса-доно да менімен... (Чигуса) Микото.
Дұрыс...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory